Зрители, где бы вы ни были, через какое бы средство вы ни смотрели нас -
мы с вами и вы с нами.
Прямо сейчас, я вижу эту проблему в вашем организме.
Я говорю этому недугу в вашей системе, в ваших костях, в вашей крови, в вашей почке, в вашей печени,
в ваших мышцах - вон!
Я говорю, что вижу, как они выходят; ваша болезнь выходит, ваша немощь выходит.
Она выходит из вашей крови! Она выходит из вашей почки!
Она выходит из вашей печени! Она выходит! Я говорю - вон!
Говорите - вон!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Ты, немощь, ты, болезнь - вон. Из моей печени, сухожилиях, крови, мышцах,
в моей почке, крови, матке - вон!
Говорите- вон, во имя Иисуса!
Я вижу, как они уходят. Немощь - вон!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, выход для вашей карьеры пришел, радуйтесь.
Выход для ваших финансов, бизнеса, пришел, радуйтесь.
Выход пришел, радуйтесь.
Говорите - пришел, во имя Иисуса.
Скажите: «Выход для меня пришел!»
Радуйтесь, во имя Иисуса.
Выход для меня пришел.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вас вдохновил клип, который вы только что посмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе наших последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств,
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2018